Witaj {firstname}!
 
Twoje konto Gościa zostało zmienione na konto Klienta
 
Od teraz możesz korzystać z pełnej funkcjonalności naszego sklepu.
Poniżej znajdziesz dane swojego konta w sklepie {shop_name}:
 
Adres e-mail: {email}
Hasło:....... {passwd}
 
 
Przypominamy podstawowe zasady bezpieczeństwa:
- przechowuj dane konta w bezpiecznym miejscu;
- nie podawaj nikomu swojego hasła,
- regularnie zmieniaj swoje hasło,
- w razie podejrzeń, że ktoś używa twojego konta nielegalnie - powiadom nas 
  o tym fakcie i zmień natychmiast hasło do konta.
 
 
--
Pozdrawiamy,
{shop_name}