Witaj {firstname}!
 
Mamy ważną wiadomość dotyczącą zamówionych przez Ciebie produktów.
W zamówieniu numer #{id_order} są produkty, których aktualnie nie mamy 
w magazynie i oczekujemy na dostawę. Może to spowodować niewielkie opóźnienie 
w realizacji wysyłki.
 
Będziemy na bieżąco informować Cię o stanie realizacji tego zamówienia.
Przepraszamy za niedogodności.

 
Bieżący stan zamówienia możesz śledzić na naszej stronie, w sekcji:
Moje konto » Historia zamówień - {history_url}
 
Jeśli złożono zamówienie bez rejestracji, stan zamówienia jest dostępny 
pod adresem:
{guest_tracking_url}?id_order={order_name}


--
Pozdrawiamy,
{shop_name}
