Witaj {firstname}!

Podczas ostatniej wizyty w naszym sklepie nie ukończyłeś/-aś zamówienia.
 
Twój koszyk został zapisany, możesz w każdej chwili wrócić i złożyć zamówienie 
na stronie: {shop_url}.
 
Na zachętę, mamy przyjemność przyznać Ci kupon rabatowy, 
który będzie można wykorzystać przy dowolnym zamówieniu! Nie trać czasu!

Kod rabatowy:.. {voucher_num}
Wartość rabatu: {amount}%
Ważność kodu:.. {days} dni
 
Przy składaniu zamówienia, wpisz ten kod do koszyka przed dokonaniem płatności.


--
Pozdrawiamy,
{shop_name}
